List Fitur
Untuk proses pengerjaan kasih nama pada setiap fitur dan 
berikan penanda apakah fitur yang dibuat sudah done/progres/not started
Contoh 1. Create a feature Sign in & up (Ahmad jaenal/done)

Pembagian :
Ahmad Jaenal:
Login/Register DONE (User)
Verify User Data DONE (Admin)
Dashboard admin


Steve Jonathan :
Create Transaction
(satu orang dapat melakukan transaksi kapanpun, tanpa batasan)
History Transaction (2, user:punya sendiri, admin: punya semua)


Stefan Setiadi :
(admin, dashboard, foto mobil, spesifikasi,harga)
Add car data DONE (Admin) (1 hal)
Tampil data (Update car data, Delete car data, Searching data mobil (user, admin)) (1 hal)



1. Create a feature Sign in & Up
   Fitur login dan register diciptakan untuk memverifikasi user dan administrator. 
   Secara umum, setiap admin dan user dapat membuat akun dan masuk, 
   dengan perbedaan role yang diatur dalam database.
   Goals : 
   - Membuat fitur login dan register untuk masing-masing role.
   - Perbedaan role nantinya akan mengacu ke perbedaan fitur yang ditampilkan.
   - Untuk fitur sign in & up ini untuk kedua role yaitu user dan admin

2. Verify user data
   Verifikasi data user adalah salah satu fitur utama dimana 
   nantinya akan menentukan apakah user bisa melakukan 
   penyewaan mobil atau tidak
   Goals :
   - Membuat form sebagai alat input data user
   - Bisa melakukan proses upload image sebagai verifikasi data berdasarkan ktp
   - Terdapat sebuah informasi/notifikasi apakah user sudah terverifikasi atau belum

3. Add car data
   Fitur ini ditujukan khusus untuk admin. Admin dapat menambahkan 
   informasi mengenai mobil yang dapat disewakan ke dalam sistem.
   Goals :
   - Membuat fitur tambah data (Add) mobil dengan data.
   - Data yang ditambahkan juga harus bisa menginputkan image 
     dari local storage

4. Update car data
   Fitur update data dibuat khusus untuk admin agar dapat 
   merubah data mobil yang sudah di tambahkan pada database.
   Goals :
   - Dapat merubah data dan terkoneksi ke database
   - Semua data kemungkinan harus bisa diubah
   - Ini bisa dijadikan sebagai sebuah fitur sebagai informasi 
     apakah mobil tersebut tersedia atau tidak 

5. Delete car data
   Fitur hapus data mobil khusus untuk admin. Bertujuan agar 
   administrator dapat menghapus data mobil yang mungkin 
   sudah tersedia untuk disewakan
   Goals : 
- Dapat mengahapus data mobil di database
- Saat proses penghapus harus terdapat konfirmasi
- Jika proses penghapusan selesai harus terdapat notifikasi baik itu berhasil atau gagal

6. Dashboard admin
   Dashboard khusus untuk admin akan berisi beberapa informasi 
   diantaranya data verifikasi user, transaksi, data ketersediaan mobil
   Goals :
   - Verifikasi user fitur yang konsepnya hanya update dimana admin 
     dapat melihat data apakah sesuai dengan KTP (dummy) yang diinputkan. 
     Jika sesuai nantinya admin hanya perlu mengubah status verifikasinya menjadi aktip/semacamnya.
   - Terdapat data transaksi dan sama halnya seperti verifikasi user 
     disini admin akan dapat memverifikasi apakah transaksi berhasil atau tidak
   - Seharusnya semua proses CRUD data mobil berada 
     pada page ini agar dapat memudahkan prosesnya

7. Create transaction
   Fitur khusus untuk user dapat melakukan proses transaksi penyewaan 
   mobil dengan berbagai ketentuan yang harus terpenuhi
   Goals :
   - Halaman transaksi (penyewaan) hanya dapat diakses ketika user sudah melakukan login
   - User dapat melakukan transaksi (melakukan penyewaan) jika data user sudah terverifikasi
   - Ketika sudah melakukan proses transaksi harus terdapat informasi 
     apakah transaksi berhasil atau gagal
   - Metode pembayaran menggunakan metode paling sederhana dimana user disuruh 
     untuk melakukan transfer ke sebuah no rekening (dummy) 
     dan nantinya admi akan memverfikasi transaksi tersebut

   Catatan : 
   • Hal yang harus diperhatikan :
   • Jika user meminjam mobil lebih dari satu dalam waktu yang
     bersamaan apakah termasuk ke dalam 1 transaksi atau bukan?
   • Apakah dalam proses peminjaman mobil yang lebih dari 1 dapat meminjam 
     mobil dengan durasi yang berbeda?

8. Create Landing & Dashboard
   Landing page dan dashboard sebagai UI utama dalam project ini
   Goals : 
   - Mengubah UI template menjadi sesuai dengan tema
   - Menghubungkan beberapa tema template yang sesuai

9. Search feature
   Fitur pencarian terdapat pada data transaksi, data mobil, data verifikasi 
   user dengan data yang diinputkan harus bisa dari berbagai data
   Goals : 
   - Fitur pencarian bisa terdapat dibanyak page : transaksi, data mobil, verifikasi data
   - Pencarian harus bisa dari awal, tengah maupun akhir dari data

























